ciao a tutti buona sera benvenuti a
questa live serale benvenuti a tutti
questa sera le per parlare di due
tipologie di relazioni che sono le
relazioni affettive e le relazioni
anaffettive intanto saluta un po di
persone passion valeria luisa so non so
se ne va tra la notifica di youtube oggi
cube non sta funzionando molto bene vedo
che non se ne mi hanno chiesto diverse
persone ma che hanno dei canali youtube
che non vedevano le visualizzazioni
adesso non so se c'era anche la canetti
non ti preoccupare canetti neanche a me
segnava le visualizzazioni perché c'è
qualche cosa che non funziona youtube
bene allora niente notifica è sì oggi
non staff già funziona male di solito
oggi funziona peggio di sì sì infatti
basta funziona ma oggi non segnava
neanche le le visualizzazioni ho
caricato due video con zelo
visualizzazione dei commenti quindi sì
si stano sta funzionando molto bene
vabbè comunque allora torniamo al
discorso delle effettive delle effettive
affettivo
dal punto di vista dell affettività
diciamo ci sono due tipologie di
relazioni intanto che cos'è
l'affettività l'affettività è un legame
energetico diciamo emozionale emotivo
che si crea tra due persone 32 persone
è un legame che non è basato può essere
basato anche sulla sessualità ma
soprattutto è basato sul sentimento che
lega due persone sul sul piacere
diciamo così di scambiarsi affettuosità
appunto di scambiarsi coccole con
una persona intanto saluto mirella bucks
flowers tania patri eccetera e valeria
mi sono collegato sembra non eccetera è
certa se non sta mandando le notifiche
youtube oggi youtube è sempre peggio
sempre peggio la barca son alessandro e
casara la nostra taglia grandi che alta
oggi è alto un metro e 06 è cresciuta e
cresciuto metodo 06 ott
allora
quindi esistono queste due tipologie di
relazioni non relazioni affettive dove
nello scambio diciamo così intimo tra
due persone esiste appunto l'affettività
esistono le coccole esiste l'attenzione
all'altra persona era nazioni
completamente anaffettive relazioni
completamente anaffettive ora non è
detto che un asse migliore dell'altra
sono due cose completamente diverse però
ci può essere che alcune persone anzi
molti sogni proibiti diciamo così di
molte donne soprattutto sono legate alle
relazioni anaffettive quando invece dal
punto di vista logico razionale
vorrebbero le relazioni affettive e
viceversa
molti uomini ad esempio che vorrebbero e
le nazioni anaffettive poi invece vanno
alla ricerca di affetto la chat
funzionasse la chat funziona perché non
va lasciato da chat mi sembra che
funzioni perché non
funziona la relazione e la relazione non
so se qualcuno di voi ha visto il film
legge sono me stessa boe ma no non va la
tua chat passion ovviamente perché non
va la tua di chat perché comunque io li
vedo tutte ovviamente c'è qualcosa nel
tuo sistema che non va la chat funziona
si sono le notifiche di youtube che non
funzionano comunque allora quindi non so
se avete visto il film ultimo tango a
parigi
alessandro a marco papa ultimo tango a
parigi rappresenta diciamo l'essenza se
vogliamo della relazione affettiva
perché i due si incontravano ma la
relazione affettiva e proprio tanti anni
fa è proprio quella relazione in cui non
c'è affetto infatti adesso non so se
fosse marlon brando che imponeva un
vincolo di cia ve lo voglio sapere chi
sei
voglio sapere niente di te non voglio
voglio sapere neanche il tuo nome noi
incontriamo ci vediamo ci supportano
burro e poi vedremo qualcosa si farà e
ecco questo è l'esempio tipico diciamo
di relazione anaffettiva spinta agli
estremi in cui una persona non vuole
sapere niente dell'altra
perché anche di anche nella tromba
amicizia cosiddetta ci può essere
affettività mentre si consuma invece la
nonna affettività invece lennon
effettività ed espressa diciamo
d'acquisto da questo film che è la
massima espressione
se uno va a vedere questo
questo film è la massima espressione
della affettività
e quindi dobbiamo tenere presente che
quindi noi dobbiamo tenere presente che
se vogliamo capire di cosa ha bisogno
una persona perché ci sono persone che
hanno paura dell'affettività ecco
dobbiamo tenere presente questo
l'affettività talvolta fa paura fa paura
per quale motivo fa paura
dall'affettività fa paura perché implica
un coinvolgimento le persone che non
hanno avuto modo diciamo di coinvolgersi
in una fase infantile le persone che non
ha avuto modo di coinvolgersi in una
fase infantile hanno praticamente poca
possibilità di vivere relazioni
affettive vanno a ricercare non è che
non si coinvolgono non solo narcisisti
si coinvolgono ma si coinvolgono
soltanto se l'altra persona si presenta
un affettiva completamente anaffettiva
anche nei loro confronti
cosa vuol dire si presenta un effettiva
nei loro confronti
significa che se questa persona
diciamo manifesta dell'affetto viene
viene sganciata si sgancia completamente
quindi a una persona del genere deve
dirgli io manifesto il mio pathos
amoroso al massimo livello quando ebbe
dei proporti diciamo alla marlon brando
insomma dei pro ponte lama lombardo
voglio sapere niente di te perché non mi
interessa ecco questa è la relazione
affettiva per eccellenza
dalla parte opposta c'è la relazione
invece affettiva
diciamo che l'affettività in realtà non
è mai in eccesso perché l'affettività
sottende è quello a cui bisognerebbe
a cui bisognerebbe diciamo il tipo di
relazione che bisognerebbe vivere con
altra persona perché l'affettività cosa
ti consente ti consente di entrare in
conoscenti di conoscerla personalmente
di piatti di capire in profondità di
creare una relazione empatica la
relazione alla effettiva è completamente
senza empatia quindi l'altra persona non
viene percepita diciamo che non ti ha
nulla da un punto di vista di crescita
personale fondamentalmente perché poi
rimane quello che sei e l'altra persona
è bene quello che può dare delle
tensioni modello delle tensioni tensione
erotica ad esempio può darle ma soltanto
in persone che non sanno viversi una
fettina affettività perché chi sa vivere
che sa vivere l'affettività non riesce a
diciamo a vivere bene una relazione di
questo genere
no non è finito andò contact valeria
carte non è finito niente perché tutto
ogni giorno ci pensavi quindi non è
neanche iniziato uno conta valere carter
non è che la finito il mio conta adesso
comincia a farmi girare parere carte
turbo con tat mac ed è finito ma col ha
iniziato questo è il discorso non è
manco iniziato non è
e anche iniziato il no contact non è che
lei finito non lo dire che c'è il
parlato a parte che sono 21 giorno sono
tre giorni promette di parlarono parlare
e dalla testa che dei fattori uscire non
20 giu mi dice ho finito i know contate
dalle tre minuti non ha vuol dire non ha
risposto parte dei giovani cosa vuol
dire tre giorni allora hai capito niente
non hai capito niente ma nelle carte non
hai capito nulla e io ho un idolo a
parlare del gioco non è capito nulla
non hai capito nulla il no contact tu
hai fatto quando non ci pensi più finché
ci pensi non hanno contal quindi
ricomincia daccapo e non rompere le
palle
se hai capito come si fa fallo in
silenzio e zitta e non devi ricordarti
che hai capito
non capisco non capirsi mettono lì of
ritorno contro da 32 secondi e se tu sei
capitolo conta da 32 secondi
se tu sei di affitto in contada 32
secondi vuol dire che molti cambi storia
cambia quello che vuoi tu continui a
pensarci detto detto che devi darti una
martellata su una mano e vedrete non ci
pensi più comunque non ci voglio
prendere tempo sono concetti che ho
espresso 100.000 volte quindi batteva
their i video perché sono espressi sono
espressi 100.000 volte quindi allora
quindi è importante no è importante
questo questo concetto è importante che
se noi vogliamo ottenere diciamo così
una relazione affettiva
dobbiamo prima essere in grado di
gestire noi l'affettività perché
l'affettività spesso non è facile da
gestire quando l'affettività cosa
implica implica il destrutturare quelle
che quelli che sono i propri i propri
meccanismi difesa cioè una relazione
affettiva ha il vantaggio enorme secondo
me di poter
di potrebbe strutturare quelli che sono
i propri meccanismi di difesa e riuscire
ad avere un usato quantico utilizzando
l'energia dell'altra persona e
mischiando la propria energia con
energia dall altra persona perché è
l'unico modo per avere un miglioramento
personale ma anche un miglioramento
qualitativo nelle relazioni e utilizzare
come dire mettere in circolo l'energia
dell'affetto energia dell'affetto e
energia appunto che se messa in circolo
consente di aveva una nuova visione
della realtà
fondamentalmente un nuovo bisogno della
realtà basata proprio su l'unione delle
conoscenze come dire vai ad affinare
moltissimo la tua mappa del mondo perché
oltre a quello che sei tu e riesce a
percepire il mondo anche dalla finestra
da cui lo guarda un'altra persona e
questo consente molto rapidamente di
questo consente molto rapidamente un una
crescita personale non è fa difficile
non è facile vivere le relazioni
affettive spesso che le diamo di vivere
le relazioni affettive in realtà in
realtà viviamo delle relazioni per auto
confermare quelle che sono le nostre
credenze per auto confermare quella che
la nostra bisogna del mondo e quindi per
rimanere all'interno della propria zona
di confort da john i confort e quella
zona di tranquillità in cui sono
esattamente so più o meno come vanno le
cose e quindi non in realtà non non creo
come dire un'interdipendenza positiva
che ho sicuramente un'interdipendenza
con un'altra persona ma va da creare
spesso un'interdipendenza negativa nel
senso che come dire vado a percepire
quelli che sono i difetti dell'altro
persone
e questo è quello che succede
normalmente dopo un po perché le
relazioni finiscono perché una volta che
è finita la trazione è l'attrazione
diminuirà se non si riesce a coltivare
quello che resta è praticamente è
praticamente nulla fondamentalmente no
perché a quel punto lì vai a vedere i
difetti dell'altro persona non si è
creata non si è creata anche quello che
potremmo definirlo menteng lemans tintin
clement epoche o comunione profonda che
che ci permette di che ci permette di
entrare in profondità con altre persone
il che vuol dire eliminare le
sovrastrutture che abbiamo non è facile
eliminare le sovrastrutture perché
abbiamo un sacco di meccanismi di difesa
questi meccanismi di difesa sono dovuti
alle sanzioni che abbiamo avuto riuscire
diciamo riuscire a raggiungere un ente
in di elementi in una relazione
sentimentale affettiva ci permette ci
permette ad esempio di evitare di fare
quello che sta facendo
valeria che era valeria to mac si chiama
carter cioè di e continuare ad accanirsi
su una situazione perché se tu continui
ad accanirsi su una situazione che non
ti sta dando nulla
e perché diciamo vuoi vivere una
relazione anaffettiva cioè tutte le
persone che continuano a e non riescono
ad abbandonare quelle situazioni da cui
non ricevono nulla o ricevono poco è
perché se no ma la prendeva in giro a
che al carter a prendere ha voluto era
era voluta è massima perché uno si ciba
di veleno si ciba di veleno perché si
ciba di relazioni affettive cioè vive
relazione affettive non è capace a
vivere relazione affettiva altrimenti
se una persona fosse capace di vivere
relazione fosse veramente capace di
vivere relazioni affettive nel momento
in cui etichetta una persona anaffettiva
ddc gli dici arrivederci grazie
come dire arrivederci e grazie è stato
un piacere
vattene pure elkann altra parte e
succedevano quello no e quindi imparare
come dire a sentire il sapore delle
relazioni affettive e molto importante
molto importante perché chi ti dà una
possibilità
ti dà la possibilità di capire di
discriminare diciamo così la lana dalla
seta di separare la crusca da milano
perchè altrimenti mi piacciono gli
stranieri con udine mi piacciono gli
stranieri che vaudeville calcioni strane
ma c'è questo mi piacciono eastlands gli
star ma tu sei crude di cacciano gli
stranieri
semmai lo è però come fai a ma non è che
tu non riesce a vedere l'azione con gli
italiani centra vernon è che c'entra la
lazio 100 al di là dell'italiano dello
straniero tua e relazioni con persone
che sono affettive nei tuoi confronti e
quindi cosa vuol dire se relazioni con
persone che sarà una fattiva ed i tuoi
confronti vuol dire che non non c'entra
che siano italiani stranieri magari
degli stranieri ti danno più o meno
affettività adesso non credo che sia
correlato alla nazionalità perché le
persone sono persone indipendentemente
da dove sono nati
credo che ci siano questi grassi possono
essere differenze culturali
se scegli delle popolazioni magari che è
che
però altrimenti non c'è
diciamo differenza intanto saluto
isabelle grandi iscrivetevi al canale di
isabelle del grande e anche al canale
dal canetti comunque da giusto per nota
disabile grande che mi hai chiesto
youtube non sta segnando le notifiche
qui nella sta segnando le persone
straniere per cultura sono diverse ma
eva quale al quale cultura ti riferisci
perché poi straniere per cultura la cosa
vuol dire sono il quale quale cultura
quale cultura fa riferimento al culto
l'islamica quale punto da far
riferimento
america australia canada america
australia canada
non so che differenza c'è ovviamente c'è
una differenza più che altro estetiche
rispetto agli italiani ma anche perché
gli italiani comunque alla cultura
italiana un po pansa dappertutto diciamo
che sentivo leggevo qualche giorno fa
che praticamente gli italiani sono la
cultura italiana e quella che è più
diffusa nel mondo perché era un tempo
eravamo migranti e l'italiano ad esempio
una lingua che parlate in poco lo
diciamo così ma in tantissimi paesi e la
lingua che è parlato in più paesi pur
essendo parlato solo da 67 milioni di
persone che sono pro che ad esempio in
inglese parlato bene il mandarino cinese
da un miliardo e qualcosa comunque va
d'italiano e la lingua che più presente
in più paese non mi ricordo in quanti in
quanto paese presente perché la cultura
italiana è posta un po dappertutto
comunque
[Musica]
massimo toh perché è tutto liscio cos'è
la testa liscia e la testa liscia
comunque allora tornando vabbè che deve
essere in cui vivono dietro agli anni
sono stai bene almeno molto ma io non so
a livello culturale come sono le
differenze
sicuramente non so come sono le
differenze tra gli americani canadesi
australiani e di tagliati sinceramente
perché comunque sono sempre culture filo
filo europei nel senso che lui che gli
americani
i canadesi e gli australiani e sono di
derivazione europea tutto sommato però
dobbiamo tenere presente questa cosa qua
che l'affettività e quindi è la capacità
di entrare in empatia con un'altra
persona entrare nei tablet con l'altra
persona e quindi ha una grande forza
l'affettività che è quella di riuscire a
scardinare vecchi meccanismi difesa e
riuscire a scardinare vecchi turbamenti
quindi alla grande il grande vantaggio
dell'affettività e che da un certo punto
di vista è ristrutturante è
ristrutturante perché tu pensa al
affettato va bene e ristrutturante
perché ci permette di ci permette di
superare vecchi blocchi e evidente che
dobbiamo imparare da lui sta dicendo da
partenopea dice no no cosa vuol dire
partenopea doc la partenopea col
disturbo ossessivo compulsivo dice no e
evidente che per viversi l'affettività
in modo profondo
dobbiamo evitare di dare le perle ai
porci ovviamente questo ha risposto al
papa questo
e molto importante dobbiamo evitare di
dare le per report perché come dire
bisogna fare alcune verifiche logiche
analogiche prima di lasciarsi andare
affettivamente in una relazione
quali sono le verifiche logiche
analogiche le verifiche analogiche sono
diciamo percettive cioè quello che
percepisci emotivamente dell'altra
persona perché se tu ti poni in modo
empatico riesce a percepire le emozioni
che c'è anche un'altra persona prova per
te
[Applauso]
in realtà le persone che non sono amate
e perché non vogliono essere amate cioè
se stanno in una relazione in cui non
sono amate perché non vogliono essere
amate perché ti rendi e non è
assolutamente vero che tu non puoi
cogliere se un'altra persona ti ama o
non ci ama perché si percepisce
tranquillamente nel momento in cui tu
non ti rendi conto se una persona ti amo
notiamo è perché non sei
e chi sono sempre amate perché non ti
sei aperta ad altra persona
ecco ma interessante questo no che una
relazione e chi sono sempre amate
ecco però il fatto che adesso non so se
supponiamo che la maglia zona venga
amata ma non contro cambia l'amore in
realtà non è una relazione empatica
perché l'energia non circola l'unico
modo per avere uno sviluppo una crescita
è anche un vivere piacevolmente la
relazione non è una relazione a senso
unico cioè lui mi ama lei mia ma io non
la oppure viceversa io la amo e le lumia
non cambia molto
cioè se noi siamo soggetti attivi
passivi dell'amore ma non c'è una
reciprocità la cosa non funziona porta
sofferenza comunque perché se tu sei
amata da uno che non ami questo ti
porterà comunque sofferenza se avessi in
quella relazione lì se ne sta in quella
nazione è perché ci resti perché bisogno
d'amore però non sai darlo
e allora resta in una redazione dove
praticamente tu non provi passionalità
non provi amore non provi un po il
cambiamento non ti mischi quindi non c'è
non c'è circolo cioè lo stesso discorso
vale se tu sei coinvolta che una persona
che non è coinvolta dante non c'è
circolo c'è inclusione quindi l'unico
modo per far circolare l'energia e deve
far circolare l'energia quello che viene
dato va ricevuto è un po come qui è
quello che viene dato va elaborato e
ricevuto energia sono forme di frequenze
che non è nulla di diverso più forme più
fame di frequenza beh certo
poi uno può avere tutte le relazioni di
questo mondo non è detto che non deve
avere relazioni
ripeto una relazione
l'esempio di una relazione affettiva per
eccellenza è quella che è stata
rappresentata nel film ultimo tango a
parigi il film ultimo tango a parigi
rappresenta una relazione una fattiva
per gente che non è detto che sia una
relazione negativa in senso assoluto non
è detto che sia una relazione negativa
in senso assoluto brucerai partenopea
che c'era la partenopea non è detto che
sia una relazione negativa in senso
assoluto una relazione affettiva all
ultimo tango a parigi anche se spesso
poi come di enel genera forti tensioni
iv a tutti i montanti a parigi finisce
male perché i due muoio mi sembra o lui
non ricorda esattamente il finale me ad
esempio un'altra relazione affettiva
tanto per tornare al film un'alterazione
affettiva in modo diverso perché lui
sicuramente all ex palazzo esa che spara
lui esatto esatto un'altra relazione
affettiva in questo caso a senso unico è
quella vista nel film nove settimane e
mezzo quindi questo è un altro è
un'altra e un'altra situazione in cui si
ma io non la voglio su una relazione
silver sicily per cui tranquilla per cui
alla fine anche dove settimane e mezzo
non non finisce bene la cosa
quindi e bisogna avere la forza
bisognerebbe avere la forza quando una
relazione e anaffettiva di chiuderla di
chiuderla completamente avere la forza
di chiudere completamente alla relazione
oppure a quel punto lì di portarla
avanti ma essendo con
sapevo lì che l'affetto dobbiamo
prenderlo a qualche approvata perché
l'affetto energia l'affetto l'energia
una forma di energia come dire piuttosto
meglio prendere come dire viversi
soltanto 50 sfumature non l'ho visto io
sono rimasto becco nella guerra dei
roses gli ultimi film non li ho visti
nella guerra dei roses
in realtà con decken e rendere guerra
dei roses c'era un affetto e l'affetto
emerge ancora l'affetto nella guerra dei
roses emerge ancora al momento quando
cadono dal lampadario quando cadono dal
lampadario che si prendono per mano li
emergere affetto perché l'affetto m
l'affetto emerge l'affetto emerge per
quale motivo
l'affetto m emerge perché lì c'era molta
rabbia c'è legame nella guerra dei roses
è diventato la rabbia e la fa solo lui
il sì comunque sono lui però comunque
l'affetto l'affetto comunque in quel
momento lì emerge dentro di una mano che
avere comunque alla fine l'affetto
comunque almeno da parte sua comunque
comunque emerge perché molte relazioni
sono base a molte relazioni molte
relazioni sono basate si siedono infatti
sono ammazzati di botte ma alla fine a
me sembra di goderne scena finale che
quando cadono dal lampadario lei
togliere a mano che le tollero fossero
fino alla morte allora io ricordavo la
scena finale del lampadario in cui si
sfiorano la ma comunque quella è una
relazione basata esclusivamente sua
rabbia e sua rabbia e risentimento
quindi
questo è importante
questo è importante perché noi possiamo
perché noi possiamo ottenere diciamo se
ci rendiamo conto di come stiamo
portando avanti la relazione
dobbiamo renderci conto che se ne
relazione affettiva è una relazione
perché l'età però non non produrrà dei
cambiamenti profondi dentro di noi non
può dura dei cambiamenti profondi
poi dipende sempre quello che uno cerca
l'importante è sapere sempre dove si
vuole andare e tenere presente che se
vogliamo avere un cambiamento profondo
quindi l'unico modo per avere un
cambiamento rapido un cambiamento
profondo è una relazione affettiva
reciproco del pon altra persona e ci si
rende conto se dall'altra parte non c'è
questo ricambio di affetto
se non c'è il cambio di effetto pende
come uno vuole impostare la relazione
però tenere presente che portarla avanti
potrebbe far perdere tempo o comunque
dipende sempre da un obiettivo che uno a
se una persona un obiettivo di crescita
personale i famosi ma chiesto personale
si può avere facendo un salto quantico
soltanto mischiandosi con un'altra in
realtà perché se noi restiamo sempre
nella nostra realtà del nostro giorno di
confort e non riusciamo a vedere il
mondo in modo diverso potremmo avere un
miglioramento ma un miglioramento una
crescita diciamo molto più molto più
lenta invece il mischiarsi vuol dire
mettere assieme due energie
completamente diverse
e queste due energie completamente
diverse
fanno fanno aveva una bisogno del mondo
molto diversa quindi affiniamo la nostra
mappa del mondo quindi le relazioni
affettive anno questo questo grande
vantaggio insomma le relazioni affettive
all ultimo tango a parigi poi hanno di
solito non è che funzionano molto bene e
che finiscono soprattutto molto bene
bene questo è un la prima live comunque
farò un'altra live più tardi intorno al
22 22 30 penso solo insomma vi ricordo
gli appuntamenti ci siamo quasi questa
settimana due appuntamenti torino
venerdì 1º marzo alle ore 21 e milano
full immersion domenica 3 marzo dalle 9
30 alle 19 e poi a roma domenica 5
maggio dalle 9 30 alle 19 sempre per
tutti questi il riferimento è in 333 15
11 703 quindi saluto un po di persone
saluto alessandro papa simone tania
grandi alta aumento del 15 terra piatta
rowe ultimo tango a parigi lascia il
borgo esatto esatto che vuol dire un
film di finzione ma erano un esempio
tutti i film non esistono film di
finzione anche avatar
anche matrix un solo film di finzioni
film sono sempre paesi dalle nata in un
modo o nell'altro
anche i più a sorprendi lo so ad esempio
che ne so star trek star trek michelon
fede finzione
infatti molte cose stata che si stanno
realizzando tizi jaguar luisa luisa va
bene un saluto a tutti e iscrivetevi
anche al mio canale di cui il posto il
link descrizione al mio nuovo canale
felicità benessere di cui vi posto il
link descrizione il teletrasporto è già
stato credo che per qualche particella
abbiano già fatto anche il teletrasporto
è comunque chiaro che il teletrasporto
ad almeno per le particelle subatomiche
credo che che sia fattibile
credo che adesso ben 200 bull non è più
tempo però chi ha fatto star trek ha
avuto informazione ha avuto accesso
informazioni non terrestri sicuramente
avuto accesso informazioni non terrestri
star trek chi sa che ha fatto star trek
ha avuto accesso a informazioni non
terrestri bene
un saluto a tutti ci vediamo più tardi e
se ci siete ci vediamo più tardi con
farcia luisa luisa p bene a dopo ciao a
tutti ad hoc